大赛简介
华为软件精英挑战赛是华为公司面向在校大学生举办的大型软件竞赛，在软件精英挑战赛的舞台上，我们相信您可以充分展示软件设计与编程的能力，享受coding解决问题的乐趣，感受软件改变世界的魅力。

华为软件精英挑战赛是华为公司面向在校大学生举办的大型软件竞赛，2020年正式赛分初赛、复赛、总决赛三个阶段。参赛者需要按照各自学校所在城市，选择对应赛区进行报名。本赛区是江山赛区，包括江苏、山东。


参赛对象
高校在校学生，本科、硕士和博士皆可参加。

参赛要求
以个人或组队形式报名参赛，可同校组队或在同一赛区内跨学校组队，每队1-3人。
*报名结束后将停止组队，请及时组队。

赛事阶段
初赛：
参赛报名时间：3月30日16:00-4月27日16:00
赛题发布时间：3月31日9:00
作品提交时间：4月8日9:00-4月27日18:00
复赛：
赛题发布时间：4月28日9:00
作品提交时间：5月6日9:00-5月16日下午

赛题介绍
通过金融风控的资金流水分析，可有效识别循环转账，帮助银行预防信用卡诈骗。基于给定的资金流水，检测并输出指定约束条件的所有循环转账。编程语言支持C、C++、Java、Python。
初赛赛题下载
复赛赛题下载

比赛规则
初赛：
参赛选手在本地编译调试完成后通过赛事网站提交代码，后台通过运行代码情况确定排名；每个团队每天可提交1次代码，以提交代码所获得的最好成绩进行排名。
各赛区前32强团队晋级复赛，各赛区33至64强团队可进入复活赛区进行答题。
复赛：
比赛分两个阶段
1）复赛练习：5月6日9:00-5月15日18:00
2）复赛：5月16日下午
复赛阶段每个团队每天可提交作品5次
*复赛会对赛题和数据集进行调整，最终排名以复赛（5.16下午）的成绩为准

资源领取（复赛资源按团队发放，请各参赛队长登录领取。此链接5月18日失效）

特别说明
大赛比赛过程中，评委组将对选手作品进行复核审查，如出现影响比赛公平性的代码实现方式，将取消团队成绩，具体包括且不限于以下形式：
1）在代码中硬编码部分或全部答案,不限于如下场景：禁止直接输出答案到文件
2）不分析全部数据获取答案,不限于如下场景：禁止直接根据ID和权重的取值排除部分数据，禁止跳过文件中的部分数据
3）同赛区或不同赛区如有代码雷同者